Access Key: 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
Comandos Basicos de Guit
Comando: Git init -- Crear un nuevo proyecto en la carpeta
Comando: Git add "nombre.extension" -- Pasar el archivo al stating
Comando: Git add . -- Agregar todos los archivos que hay en la carpeta
Comando: Git commit "nombre.extension" -m "Descripcion" -- Pasar el archivo al repostorio
Comando: Git status -- Ver el estado de todo el proyecto
Comando: Git Log -- Ver el historial de modificaciones en todo el proyecto (detallado)
Comando: Git Log --oneline -- Historial en una sola linea, no tan detallado.
Comando: Git Checkout "Codigo" -- (el codigo se ve en el log) Permite volver a una modificacion hecha anteriormente
Comando: Git Checkout master -- Volver al Head anterior, no se debe haber modificado nada.
Comando: Git Branch -- Te va a mostrar todas las ramas que hay creadas
Comando: Git Show -- Mustra informacion sobre la version del proyecto en la que estas y en que rama te encuentras
Comando: Git Marge "Nombre De la Rama" -- Unir dos ramas. Si estas en master y poner git merge "nombre" entonces todo lo que esta en merge pasa a master.
Comando: Git Commit -am "Descripcion" -- Poner el git add y git commit en un solo Comando
Comando: Git remote add origin "URL" -- Unirte a un nuevo repostorio/proyecto.
Comando: Git push -u origin main -- ni idea que hace pero va despues de remote add
Comando: Git Clone "URL" "Nombre de la carpeta" -- Descargar en tu computadora el proyecto
